hyper frames专门制作了AI能够读懂的视频制作规范
Frame markdown
说到markdown文件
想必大家都非常熟悉了
一种能够让AI更容易理解的规范文档
早在今年3月份
谷歌发布新版stage的时候
首次公开介绍了design markdown
一种专门给AI设计编码工具读取的设计规范文件
那这次推出的frame markdown文件
在原来的design markdown文件上增加了更多适用于视频制作的规则
正如happen frames的官方所说
每个品牌设计都有一份属于自己的design markdown
但他从来不是为镜头而写的
而frame markdown能够让AI制作出更加符合品牌规范的视频
那具体我们应该怎么样来使用这个frame markdown文件呢
我们可以在这个位置点击上传自己的design markdown文件
它会把我们上传的这个design markdown文件转化为frame markdown
这里我们只需要稍等一会就可以了
另外呢它这里还提供了几个已经预设好的框架啊
我就从这里面挑一个来进行演示
OK这个看起来还不错
这个预设风格呢是以胶囊和矩形为主
并且风格呢比较活泼
它这里有已经预设好的一些色板
还有字体以及定制好的一些组件啊
甚至还有一些比较完整的这种演示
那现在看下来这个东西已经有点专业了
如果对这里边的字体或者是颜色不太满意的话
呃他左边也提供了这个可以直接修改的地方啊
我鼠标hover上去的时候呢
可以看到这个主色替换之后的感觉
那这里我们就不替换了
然后下面也给了我们可以修改字体的地方
OK这里我觉得他之前的这个字体就挺好的了
就我们就暂时先不修改了
OK所有都没有问题之后
我们可以点击这个下载
打开刚才下载好的这个资源包之后呢
我们可以得到三个东西
第一个HTML就是我们刚才预览的这个框架的示例
第二个就是我们本次的主角frame markdown文件啊
我们可以简单的预览一下
然后最后就是一份这个使用指南
好的
接下来呢我们就可以打开我们的AI软件AI工具了
首先第一步检查一下自己的hyper frames scale是不是最新版本
因为我这里已经下载好了
所以这里那个cloud告诉我
我的skill已经是最新版本
如果没有的话
就是你可以让自己的AI帮你更新一下
然后记得重启一下自己的AI
然后接下来呢我们需要把刚才下载好的这个资源包在你电脑中的路径
比如说这里
可以截图把这个文件的路径告诉AI
然后AI会在生成视频的时候自动调用这个包里面的frame
Frame markdown
OK刚才说的都完成之后
我们现在就可以给AI输入我们的视频制作需求了啊
这里忽略我的这个提示词
因为我前面已经做过几个视频啊
然后这里有需要注意一点是做这个案例的时候
我是单独喂给了cloud的一个字体
因为我刚才用的那个预设里边的那个字体其实是不支持中文的啊
当然如果要求不高的话
你也可以直接让cloud帮你替换一个中文好了
现在我们来一起看一下它生成的效果吧
我们可以看到它其实是非常贴合我们之前给到他的预设框架
可以对照着前面给到他的这个预设框架来看一下
啊我的感觉呢是用frame markdown文件生成的
这个视频的
明显是要比我们比我们自己用提示词告诉AI规范要准确得多
这次看下来hyper frames并没有在动态效果上有什么很大的提升
呃
主要的更新点呢就是在于让AI利用frame markdown文件来生成
更符合品牌设计规范的视频
后面呢我也考虑用某些品牌的规范来深度的体验一下
感兴趣的小伙伴们可以关注一下